Entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, il n’y a qu’une différence d’intention.
J’ai envie de suggérer l’hypothèse selon laquelle la faible participation des femmes sur la scène politique serait le simple mépris qu'elles en ont.
Est-il Dieu possible, en pleine mouvance des droits de la femme, que des bougresses se plient encore aux ordres fascisants d’une espèce de Ubu prostatique de la mode, qui au lieu de crever de honte dans son anachronisme, continue de leur imposer le carcan chiffonneux de ses fantasmes étriqués, et cela, jusqu’au fin fond populaire de nos plus mornes Prisunic ? Je t’en prie, ma femme, ma sœur, mon amour, mets ton jean, ou reste nue, mais ne marche pas dans la mode, ça porte malheur.
Caca !
8712 = 2178 x 4 Ce motif est complet car le nombre est divisible par son retourné. Ce type de motif est rare. En fait, il en existe deux familles dont les parents sont 8 712 et 9 801.
boubou